Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
=Episode 20=
Kung lumipat ka ulit,
Hindi ako magdadalawang isip na hagupitin ka pa.
(Ang bango niya.)
(Siya iyon.)
(Pinatay niya ang mga taong iyon.)
Gusto kong makita ang Kanyang Kamahalan.
Kanyang Kamahalan?
Napaka muwang mo.
Conclusive ang ebidensya.
Bukas ng umaga,
Ipapahayag ng Kanyang Kamahalan sa publiko
ang iyong hatol na kamatayan
sa harap ng lahat.
Hindi ko sila pinatay!
Ang kanyang kamahalan ay maniniwala sa aking kawalang-kasalanan.
demonyong Fox.
Sa palagay mo,
nasa ilalim pa ba ng iyong Charm Spell ang Kanyang Kamahalan?
(Nasira ang Charm Spell.)
No wonder
hindi naniwala ang kapatid ko sa sinabi ko.
It turns out you cast
the Charm Spell sa kanya.
Ang iyong Panginoon.
Itinaas ko na
ang Charm Spell ng demonyo sa Kanyang Kamahalan.
Ang sarap pakinggan.
ngayon,
hindi niya ako masisisi
kahit gaano ko pa siya pinahirapan.
Anong balak mong gawin sa akin?
Kamakailan lang,
Nag-aaral ako ng mga lason ng Gu.
May natuklasan akong isang insekto
na mahilig sumipsip ng dugo ng demonyo.
Kapag naubos na ang dugo,
nagsisimula itong magpista sa bone marrow.
Sa isang sandali,
Papahiran ko itong honey
lahat sa iyo.
Gagapang ang mga insekto
itaas ang iyong mga binti, unti-unti,
tinatakpan ang iyong mga sugat nang buo.
Ngunit huwag ilipat ang isang kalamnan.
Kung tatalikuran mo sila,
mas marami pa ang darating
hanggang sa natakpan ka
mula ulo hanggang paa.
Xiling Xuan,
gaano ka malupit?
malupit?
Mas malupit ang kapatid ko
nang hiwain niya ang laman ko
sa ilalim ng iyong impluwensya!
ano?
Hindi...
Hindi!
Commander Huang,
samahan mo ako!
hindi ko gagawin
abalahin pa ang Iyong Panginoon.
Iyong Panginoon, huwag kang mag-ingat
para patayin ang demonyo.
Bukas, siya ay hahatulan
sa harap ng lahat ng mga ministro.
Huwag kang mag-alala.
Nasa mabuting kamay siya.
I take my leave.
Hindi...
Hindi!
lumayo ka!
Huwag kang lalapit!
Tama na.
Wala na siya.
Naglakas loob siyang gawin ito sayo...
Tiyak na nasaktan ito nang husto.
ayos lang ako.
Pero tinakot mo talaga ako.
Akala ko talaga si Xiling Heng
putulin ka ng talim.
Siguradong nagugutom ka.
Kumain ka ng pulot.
Dito.
Dahan-dahan.
Ayokong mabulunan ka.
Madali doon.
naalala ko ngayon.
Yung bango.
Si Huang Gou'er iyon.
Na nagpapaliwanag ng lahat.
Matapos alisin ang Charm Spell,
nalaman ng kapatid ko na isa kang demonyo.
Pero ikaw ang Empress.
Kailangan niyang malaman ng mundo na
isa kang demonyo
para matanggal ka niya.
Kaya't inutusan niya si Huang Gou'er
na gawin ang lahat ng mga bagay na iyon para i-frame ka.
Pero
sino ang naglason sa iyo ng Gu?
Siguro
malalaman natin ang sagot bukas.
Ang apurahang bagay
ay upang linisin ang iyong pangalan
at mailabas ka ng ligtas.
Alam ni Xiling Heng na isa akong fox demon ngayon.
Hindi niya ako pinakawalan.
Huwag kang mag-alala.
Gagawa ako ng paraan.
Sige.
Isa kang masamang demonyo!
All this time nakatago ka sa tabi ko
at gumamit ng pangkukulam para gayumahin ako!
Ikaw halos
naging sanhi ng aking pagbagsak.
Napatay mo
na lahat ng tao sa palasyo.
Grabe ang mga kasalanan mo!
kamahalan,
Na-frame ako.
Ang lakas ng loob mong sabihin yan!
Siguradong napatay mo rin si Empress!
Huang Gou'er!
Alam mo nang husto
kung sino ang tunay na mamamatay tao.
Kamahalan.
Ang masamang demonyong ito
dapat sunugin agad ng buhay
upang payapain ang diwa ng Empress.
Anong gagawin
iniisip ng mga ministro?
Patayin siya!
Kamahalan, ang demonyong fox ay dapat mamatay!
Patayin ang demonyong fox!
- Kamahalan, hindi ka dapat mag-alinlangan.
- Hindi siya dapat iligtas!
- Talagang hindi!
- Dapat mong utusan ang kanyang kamatayan!
Teka.
Lord Wing.
Anong ginagawa niya dito?
Ang tunay na pumatay ay ikaw,
hindi ba,
Huang Gou'er?
Kumander Huang?
Paano ito si Commander Huang?
Ang iyong Panginoon,
ano...
anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Lord Wing.
Tungkol saan ito?
Huang Gou'er,
nag disguised ka sa iyong sarili sa mga pelts
bilang isang white fox
para i-frame ang fox demon para sa mga pagpatay
at iniligaw ang dalagang si Hupo
at ang bating na si Jing Gai'er
sa paniniwalang ang Empress
ay ang makabagbag-damdaming demonyong fox.
Nahanap ko ang pelt na ito
at ang sandata ng pagpatay sa iyong silid.
Ang mga sugat ay ganap na tumutugma
kasama ang mga biktima.
Mayroon bang higit pa sa kasong ito, pagkatapos ng lahat?
Anong nangyayari dito?
Paano mo mabe-verify ang iyong mga claim?
Ano ang sasabihin
na hindi mo pineke ang ebidensya?
Hindi mo na kailangang aminin ngayon.
Ituloy natin.
Pinutol mo rin ang katulong na si Hupo
at eunuch na si Jing Gai'er,
hindi ba?
- Ano?
- Tiyak na ginawa iyon ni Commander Huang?
Paano kaya siya?
Xuan'er.
Nakulam ka rin ba
sa demonyong fox na ito?
Huh?
Ayoko lang
makalaya ang totoong salarin.
Sigurado akong walang opisyal dito
gusto ng miscarriage of justice
sa korte ng Xiling Kingdom.
tama yan.
Kasinungalingan at paninirang-puri!
Pinangunahan ko ang mga tao
na natagpuan ang dalawang ulong iyon
sa higaan ng demonyo.
Nakita nilang lahat.
Siya ang may kasalanan!
Tapos, ano naman
itong uniform na may bahid ng dugo?
Nakita ko ang uniporme ng kumander
sa iyong tirahan.
Ang emblem dito ay custom-made
ng Imperial Household Department
at eksklusibo
sa iyo bilang kumander ng mga guwardiya.
Well?
Sasabihin mo ba
Napeke ko rin ito?
Ito...
Nabahiran ito nang matagpuan ko
ang dalawang bangkay na walang ulo kaninang umaga.
Kung tatanungin mo ako,
malamang na hindi sinasadyang napunta ito sa iyo
sa iyong mga pagpatay sa gabi.
Kamahalan, ako ay makapagpapatotoo.
Si Huang Gou'er
ang pugutan ng ulo ni Jing Gai'er.
Nakita ko lahat.
Ganito rin ang suot niyang uniporme noon.
Kaya ang totoong mamamatay-tao ay siya!
Tapos, inosente si Empress?
Kinuwadro niya siya bilang isang demonyo!
Ito ay isang krimen na may parusang kamatayan!
Pagkatapos ng pagpatay,
inilagay mo ang mga ulo
sa kama ni Empress.
Nang magising siya,
pumasok ka para arestuhin siya,
na sinasabing pumatay siya
para patahimikin ang mga biktima.
Pag-isipang mabuti, lahat.
Kung nais ng isang tao na patahimikin ang isang tao,
iiwan ba nila ang kanilang madugong ulo
sa sarili nilang kama
tapos matulog ng matiwasay?
Ang Kanyang Panginoon ay gumagawa ng isang magandang punto.
Mukhang na-frame talaga si Empress.
Nagtaka ako
paanong hindi niya napansin
may naglagay ng ulo sa kanyang kama.
Pagkatapos, natagpuan ko ito.
Kamahalan.
Ito ang Sleep-Inducing Gu.
Huang Gou'er,
bilang kumander ng mga bantay,
marunong ka pang gumamit ng mga lason ng Gu.
Medyo nakatagong kakayahan na mayroon ka.
Bukod sa Sleep-Inducing Gu,
gumamit ka ba ng ibang uri ng Gu
sa sinumang iba pa?
Huang Gou'er,
aaminin mo ba ang kasalanan mo?
Totoo ang lahat.
Pinatay ko sila.
Gumamit ako ng mga lason ng Gu. Ako ay umamin ng kasalanan.
Mga bantay.
Alisin si Huang Gou'er.
Ang kanyang pagbitay ay dapat ayusin.
Oo, Kamahalan.
Halika na.
Kamahalan.
Alam ni Huang Gou'er ang mga lason ng Gu.
Kung lihim niyang ginamit si Gu
sa iba sa korte,
pagbitay sa kanya ngayon
nangangahulugan na ang mga lason ay hindi maaalis.
Bakit hindi
ibigay mo muna siya sa akin
para sa masusing interogasyon
upang matiyak ang kaligtasan ng lahat
bago siya patayin?
- Makatuwiran iyon.
- Iyan ay makatwiran.
Sa totoo lang.
Tama ang Kanyang Panginoon.
Napakahusay.
Ipinagkatiwala ko sa iyo ang bagay na ito, Lord Wing.
Oo, Kamahalan.
???Ang mortal na mundo ay nagbabago
tulad ng pag-anod ng mga ulap???
???Napakaraming sama ng loob na nakabaon
sa kaibuturan ng puso???
???Isang espada ang gumulat sa kaluluwa???
??? Pumupuno sa langit at lupa ang obsessive love at poot ???
???Isang sulyap pabalik,
lahat ay nauwi sa kawalan???
??? Tanging hangin at niyebe ang sumasama
sa anino ng soro???
???Buhay at kamatayan magkahiwalay???
???Nabahiran ng luha ang mga nagyelo na bulaklak???
???Ang kaluluwa ay sumisigaw ng dugo,
ang puso ay nagiging bakal???
???Sa buhay at kamatayan,
sinusubok ng tadhana ang ating pagsasama???
???Ngayong gabi magdidilim ang mga ilaw,
bukas maglalaho ang mga anino???
???Blood dyes ang malawak na kalangitan na pula???
???Para lang isayaw ka
sa panandaliang sandali???
??? Hindi alam ng mga ulap ng panaginip ang lamig ng manlalakbay???
???Sa isang iglap, nawala ang kagalakan ng kabataan???
???Isang espada ang gumulat sa kaluluwa???
??? Pumupuno sa langit at lupa ang obsessive love at poot ???
???Ang muling pagkikita sa mundo
ay parang walang baybayin???
???Isang maliit na bangka lang
ang naglalayag sa nagyeyelong kalangitan???
???Buhay at kamatayan magkahiwalay???
???Nabahiran ng luha ang mga nagyelo na bulaklak???
???Ang kaluluwa ay sumisigaw ng dugo,
ang puso ay nagiging bakal???
???Sa buhay at kamatayan,
sinusubok ng tadhana ang ating pagsasama???
???Ngayong gabi magdidilim ang mga ilaw,
bukas maglalaho ang mga anino???
???Blood dyes ang malawak na kalangitan na pula???
???Para lang isayaw ka
sa panandaliang sandali???